Tolong sayang.  Jangan menangis.
Silakan.  - Vinu..
Dari mana Anda belajar ini?
Dari Dr.Sai.
Dr Sai?
Virat, bagaimana
Sai mengetahuinya?
Vinu.. - Sayang..
- Vinu..
Vinu..
- Tidak, sayang.
Aku ingin sendiri.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Vinu.. Vi.. Vinu..
- Sayang..
Sayang, tolong.  Jangan..
- Vinu!  - Sayang..
Kenapa dia mengunci pintu?
Vinu!  - Vinu!
Vinu!  - Vinu!  - Vinu!
Tolong bukakan pintunya.
Vinu!
Vinu, tolong buka pintunya.
Selain anggota keluarga
tidak ada orang lain yang
tahu tentang adopsinya.
Dan tidak ada seorang pun dari keluarga
yang akan memberitahunya apa pun.
Lalu bagaimana Sai
mengetahui hal ini?
Patralekha, sebenarnya..
- Aku ingin tahu..
Jika Swati memberitahunya
tentang adopsi.
Penjaga panti asuhan.
Sai bekerja di sana.
Maka Swati pasti memberitahunya
dalam alur percakapan.
Aku tidak akan memaafkannya
jika dia memberi tahu Sai tentang ini.
Pa..
- Bagaimana dia bisa mengatakan ini kepada siapa pun?
Di mana telepon saya?  - Patra..
- Ponselku.. - Patralekha..
Beri aku ponselmu.
- Patralekha, tunggu.
Swati tidak memberi tahu
Sai, saya yang melakukannya.
Mari kita tidak membahas..
Vi ..
- Anda memberi tahu Sai!
Kamu tahu betul..
Virat, Anda tahu bahwa
kami merahasiakan ini.
Ya
Kami tidak pernah membahas ini
sehingga Vinu tidak
mendengar kami.
Dan kau mengatakan ini pada Sai.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Aku tidak ingin memberitahunya.
Ketika Sai belum siap untuk
mengambil pekerjaan itu
lalu aku memberitahunya ..
- Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kau mengatakan ini pada Sai?
Itu juga, tanpa bertanya padaku.
Aku tidak memberitahunya.
Percayalah kepadaku.
Saya kebetulan
memberitahunya dalam arus.
Dan saya ingin meyakinkan
Sai dengan biaya
berapa pun untuk
mengangkat posisi dokter.
Karena dia tidak siap
menerima bantuan dari kami.
Dan aku ingin
membalas kebaikannya.
Vinu!
Bagaimana Sai bisa melakukan ini?
Bagaimana dia bisa
begitu berhati batu?
Bagaimana dia bisa mengatakan kebenaran
pahit ini kepada anak sekecil itu?
Dia sendiri adalah seorang ibu.
Seorang ibu tidak
bisa begitu berhati batu.
Bahkan saya ingin tahu
jawaban untuk pertanyaan ini.
Kenapa Sai melakukan ini?
Saudaraku, tolong.
Jangan tanya saya apa-apa.
Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda nanti.
Saya melakukan apa
yang saya rasa benar.
Tunggu sebentar.
Saya mendapat telepon.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Virat!
Sepertinya, Ibu Swati memberitahunya
tentang pengunduran diri saya.
Jadi, dia memanggilku.
Saya kow, Anda tidak akan setuju
tapi aku merasa itu benar.
Sai Joshi..
Beraninya kamu!
Semua orang di keluargaku..
Semua orang telah memperingatkan saya.
Bahwa Anda akan membawa
masalah dalam hidup kita.
Tapi tetap saja, saya mengizinkan Anda
dalam hidup kami untuk perawatan Vinayak.
Tapi apa yang Anda
lakukan sebagai balasannya?
Anda telah mencoba untuk
mengambil Vinu dari saya sekali lagi.
Saya tidak pernah berpikir Anda
akan membungkuk serendah ini.
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Jangan berpura-pura bodoh.
Mengapa Anda memberi tahu
Vinu bahwa dia telah diadopsi?
Sai, dia masih kecil.
Bagaimana dia akan menangani
ini di usia yang begitu kecil?
Apakah Anda bahkan berpikir sekali?
Anda ingin membalas
dendam pada saya, kan?
Anda bisa menemukan cara lain.
Anda bisa melakukan sesuatu yang
lain tetapi mengapa Anda melakukannya
lakukan ini pada anakku?
Sai, bahkan kamu
adalah seorang ibu.
Bagaimana Anda bisa melakukan
ini meskipun menjadi seorang ibu?
Saya tidak percaya ini.
Hentikan, Virat.
Saya tidak memberi tahu
Vinayak tentang adopsi.
Dan mengapa Anda menyalahkan saya?
Karena Vinayak memberi tahu kami
bahwa dia mengetahui
hal ini dari Dr. Sai.
Apakah dia berbohong?
Beri tahu saya.
'Vinayak bukan putra mereka.'
'Dia diadopsi.'
Sepertinya Vinayak
mendengar percakapan kami.
Nona Usha?
aku melarangmu..
Sai, aku melarangmu
menceritakan ini pada siapapun.
Lalu mengapa Anda menceritakan
hal ini kepada Ms. Usha?
Saya tidak melakukan
ini dengan sengaja.
Kami berbicara ..
- Oh!
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
sebelumnya?  Anda memberitahunya dalam aliran.
Sai, karena kecerobohanmu anakku
shock.  Apakah
Anda menyadarinya?
Dia telah mengunci
dirinya di kamar mandi.
Dia tidak berbicara dengan siapa
pun juga tidak mendengarkan.
Dan dia mengajukan pertanyaan
seperti itu yang menusuk hatiku.
Itu menyakitiku.
Dia tidak ingin berbagi
rasa sakit ini dengan
kami karena dia pikir
saya bukan ayahnya.
Dan kamu adalah
alasan dari semua ini.
Kamu adalah alasannya, Sai!
Tidak..
- Sangat bagus, Sai..
Sangat bagus.  Anda telah memberi
saya hadiah yang sangat bagus.
Terima kasih banyak.
Tidak, Virat.  Dengarkan aku.
Vinu..
Saya telah membuat
kesalahan besar tanpa sadar.
Anak yang malang!
Apa yang harus dia lalui?
Dia pasti trauma.
Dia pasti merasa sangat kesepian.
Seluruh hidupnya akan
terlihat palsu baginya
dan.. Dan dia pasti
merasa seolah-olah
semua orang di sekitarnya
telah mengkhianatinya.
'Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana saya
menangani situasi ini?'
Vinu.. Tolong buka pintunya.
Tetapi mengapa orang tua
saya meninggalkan saya?
Apakah mereka tidak
ingin saya bersama mereka?
TIDAK!
Tidak sama sekali, sayang.
Tolong jangan
memikirkan semua ini.
Kamu adalah anakku yang pemberani.
TIDAK!  Saya tidak berani.
Aku lemah.
Aku tidak bisa berjalan.
Jadi, orang tua saya
meninggalkan saya.
Tidak, Vin.
Itu tidak benar.
Anda sangat istimewa bagi kami.
Dan kamu adalah
yang terbaik apa adanya.
Kami semua sangat
mencintaimu, Vinu.
Tolong bukakan pintunya.
Aku benar-benar minta maaf, Vin.
Bahwa Anda menemukan
ini dari tempat lain.
Ayahmu dan aku telah
memutuskan itu ketika kamu
dewasa dan menyelesaikan
sekolah menengahmu
maka kami akan
mengatakan yang sebenarnya.
Kami tidak ingin Anda mengambil
beban dari masa kecil Anda.
Kamu adalah anakku tersayang.
Vinu!
Bagaimana cara
meyakinkan dia untuk keluar?
Apa yang harus saya lakukan?
Ya, Dokter.
Dia mengunci dirinya
di kamar mandi.
Dia juga tidak berbicara dengan
siapa pun juga tidak mendengarkan kita.
Saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan.
Tuan Chavan,
pertama-tama, tenanglah.
Vinayak menemukan ini
milik kami dari orang luar.
Perilakunya biasa saja.
Saya telah melihat kasus
ketika keluarga merencanakan
dan membuat anak tentang adopsi.
Dan anak itu gagal menerimanya.
Dan anak itu mulai merasa bahwa
seluruh hidupnya adalah dusta!
Seolah-olah seseorang
membangunkannya dari mimpi.
Dalam hal ini, wajar jika
seorang anak kehilangan
kepercayaan pada orang
tua dan keluarganya.
Apa yang harus saya lakukan?
Terkadang tidak melakukan
apa-apa adalah pilihan terbaik.
Beri dia waktu.
Buat dia merasakan
betapa kalian mencintainya.
Saya ingin memberi Anda nasihat
yang terpisah dari keluarga Anda
siapa pun yang dapat berbicara dengannya
atau bisa membuatnya mengerti..
Biarkan orang tersebut
berbicara dengan Vinayak.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Terima kasih.
Saya akan menelepon Anda
kembali jika saya butuh bantuan.
Apa kata dokter?
Dia berkata
bahwa dia akan baik-baik
saja dengan waktu.
Selama Sai ada
dalam hidup Virat,
akan ada kesedihan
dan kegelapan.
Dia sangat tidak menguntungkan
bahwa jika seekor
kucing melintasi jalannya
maka kucing akan menderita.
Sai telah melakukan
banyak hal sebelumnya.
Dia telah banyak menyakitiku.
Tapi aku tidak pernah
membayangkan
bahwa Sai akan
membungkuk serendah ini.
Untuk menyakiti kita, dia akan
menyakiti anak
yang tidak bersalah.
Kakak ipar, ketika
salah satu kalah
maka seseorang tidak ragu
untuk menyerang siapa pun.
Bertahun-tahun telah berlalu.
Dia seharusnya
berubah seiring waktu.
Kakak ipar, buku-buku itu palsu
di mana dikatakan bahwa
orang berubah seiring waktu.
Karena Sai tidak berubah.
Dia masih sombong.
Dia masih egois.
Bahkan terakhir kali, dia tidak
menyerah pada kegigihannya
dan memutuskan hubungan dengan semua orang.
Sai kehilangan segalanya
karena kegigihannya.
Dia kehilangan segalanya.
Tapi dia masih merangkul
kegigihan dan egonya.
Tidak, Bu.
Saya tidak berpikir
dia telah melakukan ini.
Dan melakukan ini pada
seorang anak dengan sengaja..
TIDAK!  - Ya.
Bahkan saya pikir dia tidak akan
melakukan ini dengan sengaja.
Kakak ipar, orang
yang membalas dendam
tidak akan menyesal bahkan
setelah membakar seluruh dunia.
Anda berbicara tentang seorang anak.
Melihat Patralekha dan Virat
bersama dan bahagia,
dia cemburu dan
dia melakukan
semua ini karena itu.
Anda benar, Sonali.
Dia membalas dendam pada kita.
Kakak ipar mencoba
menjadikannya bahan ejekan
dengan membuatnya mengkonsumsi minuman keras.
Jadi, dia mengatakan yang
sebenarnya kepada Vinu.
Sekarang, dengan menggunakan Vinu
dia membalas dendam pada Virat,
ipar perempuan dan Patralekha.
Dan alasannya adalah
kekacauan yang terjadi.
Hentikan!
Cukup, Paman.
Cukup Sai!
Dia mengambil anak saya
dari saya bahkan lebih awal.
Dia mengambil Vinu saya!
Dan saya tidak bisa
berbuat apa-apa saat itu.
Tapi kali ini..
Kali ini, saya tidak akan membiarkan
dia membawa anak saya pergi.
Vinu saya tidak
akan pergi dari saya.
Saya setuju bahwa saya
telah mengadopsi dia.
Tapi aku menganggapnya
anakku sepenuh hati.
Aku mencintainya seperti
seorang ayah mencintai putranya.
Mungkin, aku lebih mencintainya.
Siapa yang bisa datang?
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Vinu, kamu selalu
menurutiku, kan?
Silakan keluar.
Baiklah.
Anda tidak ingin berbicara dengan saya.
Jangan bicara padaku.
Jika berbicara dengan siapa
pun jika Anda tidak ingin.
Tapi tolong keluar.
Sai!
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Virat, tolong.
Buat saya mengemukakan
poin saya sekali.
Jangan pernah berpikir
untuk masuk ke dalam rumah.
Bagaimana seseorang
bisa begitu tak tahu malu?
Mengapa Anda datang ke sini?
Apakah Anda datang untuk memeriksa
bagaimana kita terbakar dalam api ini?
Mengapa Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada Vinu?
Mengapa Anda meracuni dia?
Mengapa Anda membuatnya
begitu kesepian dalam sekejap?
Dan apakah Anda masih belum puas
bahwa Anda telah datang ke sini?
Saya tidak pernah berpikir bahwa
Anda dapat
membungkuk serendah ini.
Setidaknya, Anda akan mengira
bahwa Anda adalah seorang ibu.
Kami mengirimnya
kepada Anda untuk
perawatan tetapi
dengan tindakan Anda
Anda menghancurkannya
dari dalam.
Kami pikir Anda akan
menyembuhkannya
tetapi Anda memberinya luka ini.
Itu tidak akan pernah sembuh.
Anda sangat
membenci kami sehingga
Anda menyakiti anak
yang tidak bersalah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda melakukan semua ini untuk
membalas dendam pada Virat, bukan?
Anda mengatakan apa pun
yang Anda rasa benar, Mo ..
Bu..
Saya setuju, ini
seharusnya tidak terjadi.
Tapi apakah Anda
percaya atau tidak
seburuk yang kalian
semua rasakan
Saya merasa sama buruknya.
Tapi tolong..
Jangan menaruh tuduhan
tak berdasar seperti itu padaku.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya tidak sengaja
mengatakan apa pun kepadanya.
Dan saya telah memberi
tahu Virat semua yang terjadi.
Dan ingin menjelaskan kepada
Anda semua hal yang sama.
Saya akan dapat menjelaskan
jika Anda mengizinkan saya masuk.
Dan saya tidak bisa mengubah ini.
Tapi ya..
saya bisa mencoba memperbaikinya.
Jadi tolong, beri
aku satu kesempatan.
Tolong, biarkan aku
bertemu Vinu sekali.
Adik ipar Patralekha..
Sebenarnya, Sai telah datang.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Anda tidak akan mengambil
langkah di dalam rumah ini.
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu.
Atau yang lain, saya akan
membuat Anda ditangkap.
Saya sudah merasa ditangkap.
Dosa yang telah aku
lakukan tanpa sadar..
Jiwaku terasa terbelenggu
dalam rasa bersalah.
Tidak ada gunanya
membahas semua ini.
Tolong dengarkan aku.
Mereka hari Anda memberi tahu saya
bahwa Anda telah mengadopsi Vinayak
Aku ingin memberitahumu
hari itu juga.
Bahwa Anda harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Vinayak.
Ada cara yang tepat untuk
mengatakan hal-hal seperti itu.
Dan jika seorang anak
mengetahui dengan
cara yang salah
bahwa dia telah diadopsi
maka dapat berdampak
buruk pada anak.
Bahkan saya tahu bahwa ada cara
untuk mengatakan hal-hal seperti itu.
Anda bukan orang
yang masuk akal di sini.
Bahkan kami sempat
berpikir begitu dia sembuh
dan rasa sakit di
kakinya mereda, kami
akan menceritakan
semuanya padanya.
Tapi Anda tidak
membiarkan itu terjadi.
Anda merusak segalanya.
Berhenti mencela saya.
Dan pergi dari sini.
Anda telah menciptakan
kehancuran yang cukup.
Pergi saja dari sini.
Aku memahami kemarahanmu.
Anda menganggap saya bersalah.
Anda bisa menghukum saya.
Anda bisa membuat saya
ditangkap tapi tolong ..
Biarkan saya berbicara dengan Vinu sekali.
Lihat, saya dokternya.
Dia mempercayai saya.
Percaya saya.
Dia akan mengerti saya.
Biarkan aku mencoba.
Patralekha, apa
yang kamu lakukan?
Tidak apa-apa.
Aku bisa mengerti.
Ini bukan dorongan.
Ini adalah rasa sakit ibu.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Apa yang kamu mengerti?
Kamu tidak mengerti apapun.
Anda mengatakan bahwa
Vinayak mempercayai Anda.
Tapi bagaimana kita
bisa mempercayai seorang
wanita yang telah
membunuh umat manusia?
Anda menyebut diri Anda
seorang dokter, bukan?
Adalah tugas seorang dokter
untuk menyelamatkan nyawa.
Tapi kau menghancurkan banyak nyawa.
Dan salah satunya adalah
putra saya yang tidak bersalah.
Kenapa, Sai?
Apa yang telah kau lakukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda ingin membantu
anak saya, kan?
Dengan memberitahunya kebenaran yang pahit
Anda tidak hanya menghancurkan hatinya
tapi juga jiwanya.
Anda ingin
menyembuhkannya, bukan?
Anda membawanya
pergi dari keluarganya.
Padahal Vinayak tidak memiliki
hubungan darah dengan kita
tetapi ada cinta, kepercayaan,
dan keyakinan dalam hubungan ini.
Tapi hari ini, anak saya tidak bisa
melihat apa-apa, kecuali pengkhianatan.
Ketika pengkhianatan
datang di antara hubungan
maka hanya ada
kebencian dan perpisahan.
Dan kamu.. kamu memisahkan
kami dari putra kami.
'Vinu, kamu pasti akan menemukan
orang tuamu yang sebenarnya, hari ini.'
'Dan Savi, kamu juga
akan menemukan ayahmu.'
"Dan kita akan menjadi
keluarga yang bahagia."